タイガー・エコー・フィスト
虎响拳<Tiger Echo Fist>
このっ
这家伙
数が多すぎて ヘイト操作がうまくいかねぇ
数量太多 无法掌控好仇恨啊
西風の
西风旅团的那个谁
対複数の特技 リキャストどうだ
再放个对复数敌人的特技 怎么样
カワラだってば あと２０秒くらい
都说了我叫华和良 再等20秒
シゲルさんは
茂先生那边呢
こっちも 似たよ～なもんだ
这边也差不多
即席のパーティーの割に
虽然是刚组的队
連携は そこそこ
但团队合作还算过得去
でも 相手がこの数じゃ
对方数量这么多
とにかく 新人たちがセーフ・ゾーンに着くまではこらえね～とナ
总之在新人到达安全地带之前我们得撑住啊
そ お師匠に顔向けできないからね
嗯 不然没脸去见师父了
反作用上升
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
次から次へと
真是没完没了
これで６度目だぞ
这已经是第六次了
どうなってやがんだ
这是怎么回事
この辺りのゴブリンのエンカウント率は
这附近地精的遭遇率
それほど高くないはずですが
应该不会那么高
ゴブリン王の帰還
地精王的归来
慌ただしいな 主君
他们很慌张的样子啊 主公
なに ゴブリンが
什么 地精
少なくとも 数千規模のゴブリン軍が
规模至少数千的地精军队
尾根ひとつ向こうを進軍中にゃ
正在山脊另一头行军喵
そんなに
这么多
海岸組から 何か連絡は
海岸组那边有什么消息吗
それが マリエールっちと小竜君は 連絡が取れないのにゃ
联系不上玛莉艾儿与小龙喵
うかつだったぜ
我大意了
他の連中は フレンドリストに登録してなかったんだ
没把其他人添加到好友列表里
我が輩もだにゃ～
吾辈也是喵
黒剣騎士団のメンバーも 連絡がつきません
黑剑骑士团的成员也联系不上
こりゃただごとじゃねぇぞ
这可不是小事啊
その ゴブリン軍団ってのはどんな感じなんだ
那个所谓的地精军团目前有什么动静
谷を進んでいたのは 大規模な略奪軍だったにゃ
在山谷前进的是大规模侵略军喵
あんな規模の軍勢は 初めて見たのにゃ
这么大规模的兵力我是第一次看到喵
ホブゴブリンやトロウルの他に
除了大地精与巨魔之外
魔獣部隊も見えたにゃ
我还看到了魔兽部队喵
進行方向は西南西に見えたけれど
前进方向看起来是西南西
それ以上は何とも言えないにゃ
除此以外就难说了喵
じゃあ 私たちがさっき遭遇したのは 行偵察部隊なんですね
我们直到刚才遇到的是 先遣侦查小队吧
大規模な行軍
大规模的行军
あの山の向こうが
在那座山的对面吗
私たち三日月同盟のメンバーは 全員フレンドリストに入れてあります
我们三日月同盟的成员 全部都加入好友列表了
だよねっ
对吧
うん
嗯
連絡して 状況を聞いてもらえませんか
方便联系他们询问状况吗
俺はひとまず シロのやつに報告だ
我得先向阿城报告下
分かった 引き続き報告よろしく
知道了 请继续向我报告
任せとけ祭りだ
哦 尽管包在我身上吧
主君
主公
沖合から 青いゴブリンの集団
蓝色的地精军团 从海岸登陆了？
サファギンか
是鲨化鱼人吗
あれは もっと南の地方のモンスターだぜ
那可是生活在更南面地区的怪物啊
どうなってんだ
怎么回事
偶然…ですかね
仅仅是…偶然吗
だと思うか
你真的这么认为吗
それで今海岸組は 全員で校舎の方へ戻っているらしいです
刚才海岸组 应该全部撤退到废弃校舍了
どうしますかにゃ 直継っち
该怎么办喵 直继亲
いざとなりゃ全員で 帰還呪文を使やいいだけの話なんだがな
要是情况真的太危急 所有人使用回城魔法就好
一度戻ったら
不过一旦回去
ザントリーフ地方へ来るのに また数日かかりますが
就得再花好几天 才能来到桑托利夫半岛
それは 最後の手段ですにゃ
这是最后的手段喵
今回の合宿の責任者はマリエさんだ
这次合宿的责任者是玛莉艾小姐
とにかくいったん合流しよう
总之先汇合吧
来ました
来了
よろしく
拜托了
「皆さん 急な呼びかけに応じて下さってありがとうございます
非常感谢大家能够回应紧急呼叫
記録の地平線 ログ・ホライズンの シロエです」
我是记录的地平线＜Log Horizon＞的城惠
現在 円卓会議の代表が各地に点在しているため
因为现在圆桌会议的代表分散在各地
イレギュラーではありますが 念話会議という形をとらせてもらいます
尽管是非正规的 就采用念话这种形式进行会议
少々面倒ですが それぞれの場所に念話による中継役を配置し
虽然有点麻烦 请在各处配置念话的中转人员
なるべく リアルタイムに近い会話を再現します
尽可能再现接近实时的对话
この通信網は いずれきちんと構築する予定です
这样的通讯网未来会构建得更加完备
まずは状況報告からですが
首先从情况报告开始
ザントリーフ半島において 本日午前中から
在桑托利夫半岛 从今日上午开始
多種の亜人間による 襲撃が確認されました
确认遭受到大量亚人类的袭击
「侵攻勢力は 海上にサファギン 最低数百匹」
侵略势力是海上的鲨化鱼人 至少有数百只
森林地帯に ゴブリンを中心とした大規模な略奪大隊
在森林地带 出现以地精为中心的大规模侵略部队
こちらは少なくとも…兵力１万
这部分至少有…一万的兵力
１万
一万
「実際には これ以上の数だと僕は考えています」
实际上我觉得数量会比这更多
シロ先輩
城惠前辈
今回の侵攻の原因について
关于这次入侵的原因
「何か心当たりがあるんですか」
你有什么头绪吗
今回の侵攻の背景にあるのは
这次入侵的背后原因
「ゴブリン王の帰還」だと思われます
我觉得应该是地精王的归还
ゴブリン王の帰還
地精王的归还
ゲーム時代に 定期的に発生していたイベントだね
游戏时期 定期发生的事件吧
オウウ地方の深い森の奥にある
奥羽地区深邃的森林最深处
ゴブリン族の居城 「セブンス・フォール」
有座地精族的城堡 七瀑城塞<Seventh Fall>
ここでは２年に一度
这里每两年举办一次
ゴブリン族の王が戴冠する事になっていて
地精族王的加冕仪式
プレーヤーはその前に １週間の討伐期間を与えられ
玩家在此之前有一星期的讨伐时间
王を事前に討伐すると
事先打败王的话
レアアイテムを手に入れる事ができます
可以得到稀有道具
これが かなり強力なアイテムである事
因为到手的都是强力的道具
そして 一般プレーヤーでも参加しやすい事から
而且一般玩家也允许参加
ゲームでは 人気イベントの一つでした
所以是游戏中的人气事件之一
ゴブリン王は 周辺部族の中で
地精王由周边部族中
最も強力な部族の長が就く事になっている
最强力的部族长来担任
つまり オウウ地方に点在するゴブリンの拠点を襲撃し
就是说 袭击分布在奥羽地区的地精据点
事前に その勢力をそいでおく事により
通过事先削弱这股势力
ゴブリン王も弱体化させられる
就可以弱化地精王
そしてあのイベントには 現実にはほとんど起きなかったため
而且那个事件 几乎没有在现实中发生过
忘れ去られている 要素があります
有被大家遗忘的成分
確か １週間の討伐期間が過ぎても 倒せなかった場合
确实如果一周的讨伐时间过去了 王还没有被打倒的情况下
王には戴冠 周辺部族をまとめあげ
王得到加冕 统领周边部族
ゴブリン族は 数十倍の軍勢に膨れあがる
地精族的兵力扩增到数十倍
という設定だな
是这样的设定吧
そういえば
这么说的话
ありましたにゃ
是有这么回事啊
そうか 「大災害」以降
这样啊 大灾害以后
僕たちは この世界で生きるための環境作りに必死だったから
我们拼命打造环境 为了能在这个异世界生存
俺たちも レベルを上げる事ばかり気を取られちまって
我们也是尽想着提升等级的事
大地人からのクエストなんて 全く受けてなかったからな
完全没去做大地人给的任务
その しわ寄せってか
结果造成了这种影响吗
ゴブリンたちの戦力も 完全に温存されてるんですかね シロ先輩
地精的战力因此得以保留 城惠前辈
ゴブリン王も その近衛部隊や戦闘部隊も
地精王 以及它的近卫部队和战斗部队
今までで 最高レベルだと考えた方がいいと思います
可以认为是至今为止最高等级的
それ以上に統合したという６部族の規模がどれほどになっているか
而且统合以后六个部族的规模有多大
それが 不安です
这点令人不安
合宿メンバーはともかく
先不说合宿成员
アキバの街の冒険者が一丸となれば
秋叶原的冒险者团结一心的话
撃退は可能だろう
是可以击退它们的吧
問題は イースタルの領主たちです
问题是伊斯塔尔的领主们
彼らの兵力では 残念ながら太刀打ちできないでしょう
遗憾的是 他们的兵力不足以打败这些怪物
ンなもん知った事かよ
管他那么多啊
依頼を受けたわけでもあるまいし
我们又没有接受他们的依赖
ゲームだった時は チートの軍隊が出てきましたよね
游戏时期 出现了开挂的军队啊
え～と 確か
那个 好像是
「イズモ騎士団」
出云骑士团
大地人から生まれた 英雄的な存在
来自大地人的英雄一般的存在
冒険者をも超える戦闘能力を持つ
拥有超过冒险者的战斗能力
人類種族の切り札
是人类种族的最终王牌
世界には１３の騎士団があると聞く
听说世界上有13支骑士团
世界の命運を決めるような戦いには 常に介入してきた
经常介入会决定世界命运的战斗
イズモ騎士団は ヤマト列島における守護神的立場だったはず
出云骑士团 应该是大和列岛的守护神
じゃ 安心っすね
那可以安心了
しかし今のところ その存在は確認できていません
可是到现在为止 还不能确定他们的存在
情報が早いですね
消息真灵通
いずれにせよ 大規模な戦闘は避けられないだろう
无论如何 大规模的战争都是无法避免的
少なからず 死人は出る事になる
而且至少会有人死亡
俺たちは まあ復活できるが
我们可以复活
大地人の方はな
可是大地人呢
主君
主公
姫 姫君
公主 公主殿下
レイネシア姫
蕾妮希雅公主
そういえば 今日はいらっしゃいませんね
这么说来 他今天没来啊
クラスティ様ですよ
克拉斯提大人啊
なぜ
为什么
最近よくお二人で昼食を
最近您俩经常一起共进午餐
時間的にはそろそろお誘いなり
差不多到时间 他该来邀请你了吧
お父様
父亲大人
レイネシア 落ち着いてお聞き
蕾妮希雅 冷静下来听我说
マイハマの都に ゴブリンの大群が迫っている
地精大军正在向舞滨的都城逼近
その数は１万
数量有一万
１万
一万
恐らく 数日中には数万の大軍勢となろう
恐怕数天后会变成几万大军
最悪の事態だ
这是最糟的事态了
マイハマの人口は約３万
舞滨的人口约三万
警護の兵力は せいぜい２千ではありませんか
警卫的兵力不是只有两千吗
私はこれより急ぎマイハマへと戻るつもりだ
我打算接下来马上回舞滨
それでは 私も
那样的话 我也
いいや お前はこの宮廷に残るのだ
不 你留在这个宫廷里
義父上もお残りになる
岳父大人也留在这里
おじい様が
爷爷
事は 我がマイハマの都だけの問題ではない
这不仅是我们舞滨都城的问题
領主会議は 結束を万全にしなければならぬ
必须让领主会议圆满结束
筆頭領主である義父上は
作为首席领主的岳父大人
この宮廷を離れるわけにはゆかぬのだ
不可以离开这个宫廷
私が おじい様を支えろと
也就是说 需要我支持爷爷
お父様
父亲大人
よし みんな そろってんな
好 大家都到齐了吧
とりあえず 今夜はカレーにするか
总之今晚就吃咖喱吧
カレー な
咖喱 好吗
マリエさん
玛莉艾小姐
直継やん
直继
マリエールさん
玛莉艾姐姐
無事やったんやな セララ
瑟拉拉 你没事啊
良かった ホンマ
真是太好了
まだまだ甘えんぼ祭りだな
你还是个爱撒娇的小孩子啊
だって
因为
直継やん なんか ごめんな
直继 总觉得对不起大家
こんな事に なってもうて
结果变成这样的事情
何 言ってんだよ
你在说什么啊
マリエさんのせいじゃねぇよ これは
这又不是玛莉艾小姐的错
強いて言うなら 冒険者全員がうっかり招いた災難ですにゃ
一定要说的话 是冒险者全员的疏忽招致的灾难喵
せやけど
话虽如此
考えすぎは似合わないぜ
考虑太多可不像你啊
シロに任せときゃ ど～にかすんだろ
交给阿城的话肯定有解决办法的
インチキでも何でもやって
不管是作弊还是什么
いい方策 考えてくれるさ
他肯定会想出好的解决方案的
笑った
笑了
肌寒くなってきましたし 着替えをした方がいいですにゃ
有点冷了 最好换下衣服喵
そうだぜ
是啊
ちょっと 待っててな
稍微等我下啊
お待たせ～っ
久等了
火を消せ
快灭火
どないしたん
怎么了
あれ
那个
たいまつですにゃ
是火炬喵
ゴブリンの軍隊
地精的军队
だな
是啊
誰か地図を持ってきてくれ
谁给我拿张地图来
どんな感じなん
你觉得如何
ちょっと困った事になりましたにゃ
有点麻烦喵
いや 我々は全然困る必要はないかもしれにゃいのだけれど
不 说不定我们一喵也不需要愁
遠慮は要らねぇ 言っちまえよ ご隠居
你就别客气 说吧 大师
どうやらゴブリン軍は チョウシの町を襲撃するつもりみたいだにゃ
看来地精军 似乎是打算袭击铫子镇喵
もちろん 我が輩が昼間見つけた大軍ではなく
当然不是我等在白天发现的大军
あの中規模分隊だにゃ
而是个中规模的分队喵
主力はもっとず～っと北の方にいるらしいからな
因为主力应该在更加一直往北的方向
襲撃って
袭击是
あれは略奪部隊だにゃ
那是掠夺部队
つまり連中はチョウシの町を食料庫にするつもりなのにゃ
就是说那些家伙打算将铫子镇作为粮仓喵
チョウシの町は 城壁がないです
铫子镇 没有城墙
そういえば
说来是啊
このまま放置すれば 町は朝までもちません
就这么放任不管的话 小镇撑不到明天早晨的
何もしないまんま アキバへ帰るわけにはいかない
不能这样什么都不做就回秋叶原
俺たちも チョウシへ行くべきだよ
我们也应该去铫子镇
そうさ 何ができるか分からないけど
没错 虽然不知道能帮上什么忙
ここにいるよりはいくらかマシだ
但总比待在这多少好点
無茶しちゃ駄目
不可以胡来
五十鈴さん
五十铃
これは 訓練じゃない
这不是训练
相手の戦力も まだよく分かってないのよ
都还没有了解对手的战斗力啊
百も承知さ ミス五十鈴
这点我非常清楚 五十铃小姐
だが 町の人々は ゴブリンの襲来すら知らないんだ
但是镇上的人连地精要进攻都还不知道
知っていて何もするなとでも
难道要我们袖手旁观吗
こういう事は 大人たちに任せましょう ね
这种事就交给大人们去做吧 好吗
俺らがガキだって言うのかよ
你是说我们都是小孩子吗
そうじゃなくて
不是那个意思
もう 僕たちは十分に強くなった
我们已经十分强大了
やめようよ みんな
大家别吵了
私も ルンデルハウスさんに賛成です
我也赞成伦迪浩斯
強くなったからとか そういう事じゃないけど
这并不是我们是否变强了的问题
ミノリちゃん
实莉酱
お願いします チョウシへ行かせて下さい
拜托了 请让我们去铫子镇
相手の規模がどれくらいだろうと 数はそんなに脅威じゃない
不管对手的规模有多大 但数量是没那么大威胁
こっちは１，５００もいれば 殲滅は可能だよね
只要这里有1500人就可能将其歼灭
さっきの会議でアイザックさんが言ってました
在刚才会议上艾扎克也说过了
そもそも 依頼をされてないんだから
说到底都是没有接到委托
助ける筋合いはないって
没必要去救人
やるにしても それなりの理由がないと
就算要做也没有相应的理由
そうなんだけど
话是没错
いつものシロ先輩らしくない気もしたなぁ
但感觉不像是阿城前辈一贯的风格
もっと こうスパッと決断するはずなんだけど
他应该是更加那种明确地做决定的
念のため ソウジロウにはこっちに来てもらう事にしました
为以防万一 决定让宗次郎来这里
この宮廷が襲撃された時のための備えです
是为了这座宫廷遭袭击的时候做准备
貴族の代表が集まってるわけだからな
毕竟贵族的代表都聚集在这里了
無防備ってわけにもいくまい
不能说是毫无防备
西風の旅団ならば 少数精鋭
西风旅团的话 都是少数精英
貴族たちの警戒心を刺激する事もない
也不会刺激到贵族们的警戒心
いい人選だ
是很好的人选
にしても 貴族の側から何も言ってこないっすねぇ
但是贵族那边却什么都没有听说
向こうは向こうで いろいろ協議しているのでしょう
他们也有他们许多要协商的吧
俺たち抜きって事かよ 感じ悪いな
撇开我们吗 不上路
こちらから持ちかけてみますか 参謀
我们要不自己提出来吧 参谋
その前に 皆さんに ご報告すべき事があります
在此之前 我有事必须要对大家汇报
何だ
什么事
この世界における 「死」についてです
是关于这个世界的死
僕たちは死ねば大神殿で生き返る
我们死去的话就会在大神殿复活
経験値ペナルティーを支払えば 肉体は蘇る
只要支付经验值作为代价 肉体便能复活
エルダー・テイルが そうであったので
因为幻境神话<Elder Tale>就是如此的
あまりにも無邪気に そう信じ込んでいました
所以我们就天真地坚信着这一点
僕の得た情報によれば
根据我所得到的情报
この異世界においても 「死」にはそれ相応のリスクがあります
在这个异世界死也有其相对应的风险
詳しい事は省きますが
详细的事情我就省略了
死ぬ度に僅かながら 記憶を失うようです
每死一次好像就会丧失一点记忆
何だと
你说什么
記憶を
丧失记忆
失うって どれくらいなんだ
会丧失多少记忆
分かりません
不知道
どういう記憶が失われる
会丧失哪些记忆
分かりません
不知道
何だそれは
那算什么
分からないんです ホントに 今はまだ
不知道 真的 现在还不知道
しかし 僕が得た仮説によれば
但是根据我所得知的这一假说
それは事実のようなんです
看来那是事实
なるほど
原来如此
では 私の記憶が一部欠落した原因は そこにあるようだな
那么我的一部分记忆会缺失的原因就在这里了
得心がいった
明白了
我らＤ．Ｄ．Ｄ．は戦闘系ギルドだ
我们D.D.D是战斗系公会
アキバの街の復興前の時期
在秋叶原复兴前的时期
この異世界の戦闘に適応すべく
进行了能够适应这个异世界的战斗的…
激しい戦闘訓練を行った
激烈的战斗训练
私も 数回の「死」を経験している
我也经历过好几次的死亡
ふだんは気にもかけないが
平时不会有感觉
確かに 記憶の欠如は存在するようだね
但似乎的确存在记忆丢失
そ それは
这真的是…
なんて事だ
怎么会那样
具体的にはどんな部分ですか
具体是哪一部分呢
どの程度ですか
丢失到什么程度呢
確証はないが
我不敢确定
元の世界の記憶の方がより欠落しているように思える
我觉得是在现实世界的记忆更容易丢失
私が「死」を経験したのは 「大災害」以降２度だ
大灾难后我经历过2次死
記憶の欠如は なかなかその指摘が難しい
关于失忆的部分很难讲明
忘れた事自体を 忘れるわけだからね
因为忘记了有遗忘的这件事
私は比較的 記憶力はいい方だ
我的记忆力相对还是比较好的
しかし 飼っていたはずの猫の名前と姿が出てこない
但是应该是自己养的猫的名字和样子都想不起来
「死」を経験した事による影響だろう
是因为经历了死而有了影响吧
ただ私に限って言うならば 数回程度の「死」では
但是就我本人而言 死过几次
不都合を感じるほどの記憶喪失は 起こらないという事だ
但还没有发生记忆丧失到令我觉得不自在的程度的事情
数十回に及んでも 生活に支障が出る事はまずないだろう
就算死了几十次了 还没有对生活产生什么障碍
とはいっても 失うわけですよね
话虽如此 的确是在丢失
元の世界の記憶を
原来世界的记忆
きっついぜ こいつは
这可不妙
まぁ そんなに悲観する事はありませんよ
不过也不是那么悲观的事情
死ななければいいんですから
只要不死就可以了
それに リスクを恐れて行動しないのならば
然而因为害怕这份风险而不敢行动的话
それは 生きながらに死んでいるのと同じだ
那就是活着也和死了一样
どちらの世界であろうと
不管在哪个世界
リスクがありすぎやわ
这太冒险了
何でだよ～
为什么
リスクを恐れて何が冒険者か
害怕风险还算什么冒险者呢
みんな 落ち着いて
大家冷静点
あのな これからその辺領主会議で調整するやろうから
那个现在那边举行的领主会议正在进行协调
今 勝手に動くのは マズいと思うんよ
我觉得现在贸然行动不妥
新人の子らかて
新人们还都
事は我々冒険者と大地人の
这件事是我们冒险者和大地人的
今後の関係にも 影響するでしょうからにゃあ
今后的关系也会受到影响的喵
表向き 助ける理由もないですしね
从正面来说没有救人的理由
全体の事考えたら 感情だけで動くわけには
顾全大局 还是不要感情用事比较好
まぁ そ～ゆ～こったな
的确是这样
もういい 僕だけでも行かせてもらう
够了 我就一个人去
待ちなさい 勝手は駄目
站住 不可以贸然行动
しかし
可是
私たちは パーティーでしょ
我们可是团队吧
みんなの気持ちが一つにならなきゃ
大家必须齐心合力
行っても痛い目に遭うだけ
去了也只会遭遇不测
最初の頃みたいにね
就像一开始的时候
でも このままじゃさぁ
但是这么下去
それなら 私たちをチョウシへの先発隊にして下さい
那么就请派我们去作为铫子镇的冲锋队吧
先発隊か 見事な機転だったよ ミスミノリ
冲锋队吗 很棒的一个转机 实莉小姐
避難を呼びかけるくらいは できますもんね
至少能够让他们去避难
そうでも言わなきゃ 許可してもらえなかったから
嗯 只有这样才能获得许可
って事は
也就是说
私たちは あの町を守るべきだと思うの
我觉得我们应该守护那座小镇
どうして
为什么
頼まれていない 見返りもない
没有拜托我们 也没有回报
自分たちとは関係ない 死ぬのもイヤ
和我们没关系 也不想死
助けないで済ます理由なら たくさんある
有很多不去救人的理由
でも 助けちゃいけない理由もないですよね
但是也没有不能救的理由吧
そうだけど
话是这么说
おい あれ
喂 看那个
そんな
怎么会
遅かったか
晚了一步吗
これが ゴブリンの仕業
那都是地精干的吗
誰か居ないか
还有人吗
トウヤ
冬弥
加勢するぞ ミスタートウヤ
我来帮你 冬弥先生
フラッシュニードル
闪光线<Flash Needle>
兜割り
兜割
理由なんか要んのか
要什么理由吗
理由がなきゃ助けちゃ駄目なのか
没有理由就不能救人了吗
助けたい気持ちさえあれば それでいいじゃんか
只要心里想去救人就够了
だって俺たち冒険者だぜ
因为我们是冒险者
そうさ ここで逃げ出しては
是啊 在这里逃走的话
何のために 冒険者になったのか分からない
就不明白是了为什么才当上冒险者的了
町を救わずに おめおめアキバに逃げ帰るなんてできっこない
怎么可能放任小镇不管 就厚着脸皮逃回秋叶原呢
けど 守るったって どうやって
但是要怎么守护
あの町には城壁もないし 敵の数だって
那座镇既没有城墙 敌人的数目又多
気合いだよ 気合い
靠气势 气势
また 精神論に逆戻り
又回到你的精神论了
ちゃんと考えようよ
好好想想啊
考えているではないか
这不是在想吗
方法はあります
我有个办法
確かに チョウシの町をゴブリンから守るのは
的确要从地精手上保护好铫子镇
私たちの人数では無理です
光靠我们这点人数是做不到的
それに 守りきったとしても
而且就算守护下来了
ここのような被害が出ては
但出现像这样的伤害
元も子もありません
就得不偿失了
だから守りません
所以不能守护
ミス ミノリ どういう事か
实莉小姐 你到底什么意思
ミノリっちの言うとおりだにゃ
正如实莉说的喵
勝手に悪だくみを始める若い衆はいないかど～か お兄さんたちが見回り祭りってこった
大哥哥们在巡视 看看随便挑起坏事的年轻人们还在不在
にゃん太さん
喵太
直継師匠
直继师父
あの どうか許可して下さい
那个请 允许我们
許可も何も 冒険者は自由だにゃ
没什么许可不许可的 冒险者都是自由的喵
自分で考えて決めたのなら
既然是自己考虑以后做出的决定
それを貫く自由があるのにゃ
就要贯彻这份自由喵
だけどミノリっち それはそれでなかなか大変なのにゃ
但是实莉亲 说归说 实行起来还是很困难的喵
班長 師匠 ここは黙って 行かせてくれるのが男だぜ
班长 师父 默不作声就这么放我们去的才是男人
ミノリには ミノリの考えがあるんだ
实莉有实莉的想法
分かってるって
我知道了
とりあえず
总之
聞いてからだけどなミノリの考えってヤツをさ
让我们先听听实莉的想法
はい
是
町を守るという発想を捨てるんです
就是舍弃保护小镇的想法
つまり 先手必勝
也就是说 先下手为强
こちらから打って出るんです
我们这里先发制人
永远 永远
第一次触摸你的那天 心里怦怦直跳
所以我要跟着你 心里默许
花和风的香气 这碗汤的香味
即使消失了也能和你一起的话也就无所谓了
小小的 思念 渐渐膨胀 发出声响
听得见的情歌 让我再待在你身边
改变颜色和外型 守护着你
听得见的情歌 如果能注视着你
彷徨的每一天 也都喜欢
永远 永远
グブリンと戦闘を開始するミノリたち
开始与地精军展开战斗的实莉一行
理由などない ただ守りたいだけ
没有理由 只想守护
それが冒険者の自由
这边是冒险者的自由
自由とは覚悟がいるもの
自由就是所谓的觉悟
一人の少女が自分の殻を破り 覚悟を決めたとき
一名少女打破自己的壳 下定决心的时候
その体は夜空へ舞い上がれ
她的身体升上夜空
次回 怠惰で臆病な姫君
下集 怠惰又胆小的公主
見つめるのは ３０秒先の未来
我们要注视的是30秒后的未来